Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
언덕 가운데에 주저 앉은 채
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
그레이트 월 너머에 뭐가 있어?
몰라
하지만 한가지는 알아
뭔데?
미래. 그레이트 월 너머에는 그게 있어
애드록이 그랬어
아빠가?
아빠를 알아?!
왜 그래?
알면 말했어야지
/ 뭘?
아빠에 대해서 말야
그치만, 랜튼이 그렇게
듣고 싶어할 줄은.. 나..
가족이잖아?
누구든 알고 싶은 게 당연하잖아
그런 거 난 모르겠어
왜 몰라?
평범한 인간이라면 당연한 건데
난.. 인간이 아닌걸
연락이 두절된 캐피틀 힐에 대한
뉴스를 다시 전해드립니다
이민 이후 최대의 위기에 처한
수도 캐피틀 힐에서는
코랄리언과 듀이 노바크 대령이 지휘하는
탑주연방군에 의한 격렬한 전투가..
코랄리언을 수도에 출현시켜놓고
구세주인척하다니
전부 그 녀석의 계획대로인가
홀랜드. 마음은 안다만
지금은 우리가 할 수 있는 것
해야 하는 것을 생각하자
젠장..
지금 우리가 할 수 있는 것..이라
데이트 오브 버스
- Date of birth -
자주 있냐?
방금 그러는 거
뭐.. 아주 없지는 않지만
음. 이라뇨. 그게 다에요?
무슨 말이 더 듣고 싶냐
그러니까 나랑 에우레카가
그레이트 월을 돌파하니까
나랑 에우레카라..
조언이랄까. 그런 게..
넌 뭐가 하고 싶냐
그 아이랑 어떤 사이가 되고 싶냐?
[키스 접근법]
뭐 하는 거야?
아.. 아무 것도 아니에요
수상한데. 많이 수상해
[가수, 연기자, 모델등의 테크닉 대공개]
아니에요! 그런 게 아니에요
오해라구요!
무슨 일이래요?
지금 내가 할 수 있는 게 뭘까
LFO도, 함도 조종할 수 없는
내가 할 수 있는 것
생각 안 해도 알고 있다
진실을 전하는 것 뿐이다
하지만 현재는..
이렇게 눈앞에서 흐르는
대 미디어에서 전하는 정보가
대중의 마음에
진실로써 침투하고 있다
거기에 카운터를 때리는 것은 가능하다
하지만 그것은 결국 카운터일 뿐이다
게다가 듀이는..
현인회라는 종래의 체제에 대해
이미 카운터를 날렸다
때를 놓쳤어
앞으로는 지금까지와
다른 공략법이 필요해
메인, 카운터를 넘어선
흔들림 없는 진실이..
뭐냐? 에우레카
/ 애드록
우리는 지금 선택의 순간에
있을 지도 모릅니다
영웅 애드록 서스톤이
우리에게 보여준 용기를 배워
듀이 대령과 함께 떨쳐 일어나
코랄리언과 싸울 것인가 아닌가
그 선택의 순간에 말입니다
어떻게 생각해?
어떻게 생각하냐뇨. 그쵸?
그게, 랜튼한테는 정말 미안한데
어떻게 된 건지 모르겠어
그레이트 월을
돌파하려는 참이잖아
둘한테 무슨 일이 있으면 안되잖아?
그냥 냅두지?
동감이야
랜튼도 평범한 남자애니까
반대로 그런 생각 안 하는 게 이상하지
역시 중요한 건
에우레카의 마음이 아닐까요
물론이지. 그게 대전제야
저기.. 여기서만 듣고
흘려줬으면 좋겠는데
뭔데?
아니.. 역시 그만둘래
뭐야. 말 꺼냈으면 말해
궁금해지잖아
그럼..
그 둘 말이야. 할 수 있어?
정말 저질이야!
당장 나가! 당신!
잠깐만. 기다려 봐
이건 랜튼한테 중요한 거라고
됐어. 당신들한테 이야기 한
내가 바보지
가자. 기젯
가족이라
그렇군. 어려운 문제야
어려운 건가요?
/ 정답이 없으니까
게다가 나도 랜튼처럼
아버지 얼굴도 희미해
흔히 천애고아라고들 하지
천애고아?
그래. 그래서
랜튼이 저러는 이유도 알겠고
반대로 왜 랜튼이 화냈는지 모르는
에우레카의 마음도 알겠다
나.. 정말 랜튼 곁에
있어도 되는 걸까
정말.. 이 배에
계속 있어도 되는 걸까
에우레카?
왜 그래? 에우레카
괜찮아?
이봐, 어떻게 된 거야?
랜튼과 의사소통이
잘 안됐을 뿐이야
의사소통이?
/ 잘 안됐다?
싫으면 싫다고 거절해도 돼
끈질기면 패버려도 돼
무슨 말이에요?
아무튼 내 방으로 가자
/ 기젯?
자, 괜찮으니까
이런 이야기는
여자끼리 이야기하는 게 좋아
뭐야? 저 녀석들
에우레카와 어떤 사이가 되고 싶냐니
그런 건 생각도 못해봤어
그러고 보니
아빠랑 엄마는 어땠을까
데이트하고 결혼해서...
그런 게 없었으면
난 태어나지 않았겠지
그렇구나, 안 태어났을 거야
무슨 일이세요? 두 분 다
저기.. 그게..
안심해라
우리는 네 아군이다
이게 노르부가 알려준
보타락궁을 향한 최단거리야
문제는 역시 중간연료보급인가
그거야 급한 대로 어떻게 되겠지만
주변지역 군의 움직임이
신경 쓰이는 군
이번 혼란으로 보면
녀석이 수도를 제압하는 건 시간문제다
하지만 군 내부에서도
구데타에 찬성하는 녀석만
있는 건 아니겠지
반대하는 녀석은
즉각 없애러 갔을 거다
이번 구데타를 보면
녀석의 방식은 명확해
수뇌부 교체가
말단의 주군까지 전해지려면
잘해도 2주일은 걸리겠지
그 전에는 도착하고 싶군
탈호. 시간 생기면 의무실에 와줘
알겠어. 바로 갈게
/ 홀랜드도
왜 나까지?
/ 아빠잖아?
홀랜드!
왜 그래? 에우레카
홀랜드는 아빠였어?
아니.. 아빠가 돼버렸지
어떻게?
어떻게 라니.. 어떻게?
아빠는 역시 필요한 거야?
아빠는 중요하잖아? 그러니까
아직 안돼서 모르겠는걸
그래서 랜튼이
그렇게 다그쳤던 걸까
뭐야?
사실은 랜튼이
아빠가 되고 싶은 걸까?
랜튼! 어디냐!
어떤 파도든
처음에는 작은 파도에서 시작한다
아뜨
저기. 형님들?
뭐하고 계시나요?
우리한테 맡기기만 해
/ 그럼
이 자식..
에우레카한테 무슨 짓을 했냐!
그 작은 파도가 모여..
결국 세계를 바꾸는
큰 파도가 되기도 한다
그런가..
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
그런 거였나
저 철이 들었을 무렵부터
누나와 할아버지 밖에 몰라서
설마 에우레카가 아빠를 알 거란
생각은 못해서 그만..
아빠를 정말 싫어했다고 생각했는데..
아빠 같은 건..
집은 내팽개치고 연구에만 빠져서
얼굴도 못 봤는데 그랬는데..
내가 이렇게 아빠를 알고 싶어했다니
전혀 몰랐어요
그럼 물어봐야겠군
물어봐라. 에우레카한테
네 아버지 애드록 서스톤에 대해서
순조로운 걸
자. 이제 일어나도 돼
신기해
하지만 이게 가족
처음에는 누구나
좋아하는 마음으로 시작해
사랑?
그래. 그게 사랑으로 바뀔 때
새로운 생명이 태어나는 거야
굉장해. 인간은 굉장해
에우레카
안 들리는데
아직 아무 말도 안 했어
미안해 / 미안해
미안 / 미안
아까는 큰소리 내서..
랜튼은 잘못한 거 없어
/ 아니. 내가 잘못했어
아냐
잘못한 건 나야
/ 에우레카
내가 아무 것도 몰라서..
가족이나 아빠나 형제 같은 걸
나 그런 거 전혀 몰라서..
그래서 랜튼한테 애드록이
그렇게 소중한 사람이라는 걸 몰라서
그래서..
난 나쁜 놈이야
에우레카가 모를 거라
알고 있었는데
그랬는데 널 이렇게
괴롭게 만들다니
랜튼
에우레카를 지킨다고 말하고
잘난 소리는 다 해놓고
자격이 없어..
나한테 네 옆에 앉을 자격은 없어
애드록도 예전에 같은 말을 했어
아빠가?
그땐 내가 SOF에
배속되기 전이었는데
애드록은 나랑 니르바쉬를 연구하는
프로젝트의 주임연구원이라
항상 내 곁에 있어 줬어
아직 아무 것도 모르는 나한테
말이나 행동, 니르바쉬의 조종법
그 외에도 정말 많은 걸 가르쳐줬어
그리고 항상 이렇게 말했었어
내가 널 지켜주마. 라고
아빠가..
하지만 어느 날 애드록이 그랬어
자격이 없다고..
썸머 오브 러브
그때는 애드록의 말이
무슨 뜻인지 몰랐어
하지만 지금도 뚜렷하게 기억해
난 네 곁에 앉을 자격이 없다
내게는 지켜줘야 할 아이들이 있다
그러니까 이 세계를
파멸시킬 수는 없다고
미안하다고..
그게 애드록과 지냈던
마지막 날이었어
정신을 차리자 전부 끝나 있었어
애드록은 여기 있는 사람들이나
세계를 지켜준 거라고 생각해
나까지도..
둘이서 우는데
잠깐만 뭐야? 어떻게 된 거야?
조용히 해
어? 리더?
/ 시끄러
아빠는 잊고 계시지 않았어
아빠는 나랑 할아버지나 사람들을
잊어버린 게 아니었어
랜튼?
아빠는 우리를 구해주셨던 거야
에우레카와 만난 것도
아빠가 에우레카를 지켜줘서 그럴 거야
아빠가 있었으니까 나는..
지금 알았어. 랜튼
자기 목숨과 바꿔서라도
아이들을 지키는 것
그게 아빠지?
그게 가족이지?
에우레카
애드록은 그러니까..
나한테 아빠야
이번에는 웃잖아
/ 어떻게 된 거야?
뭐 하는 거냐? 너희들
리더. 할 말이 좀 있는데
사실은..
이 사진을 레이아웃 재창간호의
표지로 쓰고 싶어
나는 이 사진이야말로
진실을 담고 있다고 생각해
코랄리언인 에우레카와 인간인 랜튼이
함께 하나의 보드를 타는
이 모습이야말로
메인도 카운터도 아니라
사람들의 희망이 될 수 있는
진실을 품고 있다고 생각해
하지만 이 사진을 표지에 실어서
너희들에게 상처주기는 싫다
그러니까 싫다면..
/ 괜찮아요
전 괜찮아요
응. 좋아요
넌 어떠냐?
저도 좋아요
꼭 실어주세요
그럼. 결정 났군
어? 리더는 괜찮아?
괜찮고 뭐고 간에
레이아웃 책임자는 너잖아
뭐야? 뭐 하는 거야?
나도 끼워줘
이 사진
/ 나도 보여줘
가족이라..
보고 드립니다
듀이 노바크 이하 반란군이
하층부에서 유독가스를
사용한 듯 합니다
세 분께서는 즉시
이곳에서 피하시길 바랍니다
설마. 코랄리언까지 이용할 줄이야
그런 게 가능할 거라
왜 생각 못했단 말인가
모든 것은 당신들이
진실을 숨겨왔기 때문
진실을 알리는 것이
반드시 행복을 가져다 주지는 않는다
그 반대일 경우도 있다
너무 늦었던 것이다
호랑나비가 보고 됐을 때는 이미
인간이 이 살아있는 대지에 넘쳐났었다
우리를 이 별로 이끈 방주에
다 품을 수 없을 만큼
해방시켜 준다는 것인가?
대중에게 진실을 숨기는 이 고통에서?
우리를 죽이면
네가 그 짐을 짊어져야 할 것이다
그 정도 각오라면..
당신을 감옥에서 꺼냈을 때부터
언젠가 이렇게 되지 않을까 생각했어
듀이 노바크
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
세계를 삼키는 이야기는
점점 진행되고
그레이트 월을 향하는
월광 스테이트가
그 가파른 길을 넘어 손에 넣은 것은?
다음회 [조인 더 퓨처]
Caption A/S : www.iceworld.net